nós queremos trazer uma palavra para a
sua vida para o seu coração
abra a sua bíblia no livro de isaías
capítulo 55 versículo 8 versículo 9 eu
vou deixar esse versículo como um texto
básico
isaias 55 versículo 8 e o versículo 9
muito conhecido texto por sinal diz
assim porque os meus pensamentos não são
os vossos pensamentos nem os vossos
caminhos os meus caminhos diz o senhor
porque assim como o shell são mais altos
do que a terra
assim são os meus caminhos mais altos do
que os vossos caminhos e os meus
pensamentos mais altos do que os vossos
pensamentos aleluia que o espírito santo
fala por mim a vontade de deus e as
contradições da vida
preste atenção que eu vou falar com você
talvez eu esteja aqui falando em tese
mas até estou falando da vida de alguém
para você entender o que eu quero
transmitir aqui pra você aquilo que deus
colocou no meu coração
muitas vezes não é visagem não tão pouco
revela momentos nem projetadas deus deus
nos revela algo que vai fazer na nossa
vida nos dá uma revelação
não é porque você comeu mocotó e foi
dormir de barriga cheia e teve um sonho
pensando que era uma revelação de deus
mas era apenas um sonho ou porque também
os sonhos eles são produtos sonho que
você tem da noite está em um estado
emocional e psíquico
é e os sonhos é 11 um verdadeiro
descarregou do inconsciente mas não são
sonhos que você tenha por causa de
alguma questão emocional é deus mesmo é
deus que falou com você é deus que se
revelou coisas da sua vida ea partir do
momento que deus se revela algo que vai
fazer na tua vida na tua família
as coisas começam a ser exatamente
contrário daquilo que deus falou e
mostrou o exemplo
deus falou com você que você a se mudar
vou falar por exemplo do rio grande do
sul do rio de janeiro rio grande do sul
foi deus deus deu a direção que pediu
sinais a deus e deus tem os sinais e
deus falou com você que vai te abençoar
e que você vai crescer você chega no rio
grande do sul empregado
um mês depois a empresa te manda embora
seu filho sofre um desastre de carro e
fica no ct e sua mulher passa a ter uma
enfermidade difícil de ser tratada e
abençoado e tá tudo o contrário
a irmã é serva de deus o seu marido não
é crente e aí deus fala com você te dá
sinais que ele vai ser salvo
ele vai receber são ea partir da
revelação e da confirmação de deus esse
homem vira um verdadeiro demônio dentro
da sua casa
deus fala com você que você vai ter uma
posição mais alta na vida você está no
bom emprego e no mês seguinte é mandado
embora daquela empresa
a vontade de deus e as contradições da
vida que acontece com você que acontece
comigo quando deus me revela quando deus
fala que vai fazer que me vai abrir
portas que vai me abençoar
a partir do momento daquela confirmação
as coisas negativas terríveis começam a
acontecer na minha vida
como é que você fica com medo
incredulidade desânimo e depressão
paralisia
como é que você fica quando deus te
promete coisas e revela pra você e o
tempo vai passando e as coisas são
exatamente contrário daquilo que deus
falou deus falou que toda a tua família
ea servir a deus e tão filho tá assumido
delas falar que tua família semeação e
tua filha está na prostituição
há uma semana não dorme em casa
como você entender esse negócio de
mateus falou que a coisa tá toda a feia
deus falou que eu ia até prosperidade da
minha vida e eu tô vivendo o pior sufoco
a gente vai começar a entender esse
negócio
eu vou mostrar um personagem da bíblia
para a gente poder entender em gênesis
capítulo 12
deus faz uma promessa um homem chamado
abraão
vocês conhecem sai da sua parentela da
casa do teu pai para uma terra que eu te
mostrarei eu vou engrandecer o teu nome
eu vou abençoe e te abençoar informal de
sol se chama desfilarem e tu serás uma
bênção que é que fez essa promessa
abraão tech fez foi deus capítulo 12 no
livro de gênesis
aí você chega no capítulo 15 do livro de
gênesis abraão está desanimado porque o
tempo está passando e absolutamente nada
do que deus prometeu está acontecendo
ele está dentro da sua tenda e é
incrível como é que deus trabalha no
nosso emocional quando as coisas não
acontecem
e quando a gente começa a ficar
desanimado deus sempre tira gente do
lugar da crise e mostra a gente algum
dado lá da frente
futuro da nossa vida deus tira a abraão
daquela tem 16 e abraão olha pro céu
sai dessa visão medíocre pequena tenda
vê pouco espaço é pequeno de uma tenda
segue aí olha pro céu tá vendo as
estrelas
isto pode contar assim será a tua
descendência está reafirmando pra ele
deus está animando é isso que deus faz
irmãos o que você ouviu aqui nesse
congresso o que você escuta na sua
igreja é deus dando sinais para você
pior que seja a sua situação dessas
lentes
eu ainda sou deus eu ainda estou no
controle de todas as coisas e aí você
chega no capítulo 16 do livro de gênesis
e todas as vezes que o homem quer ajudar
a deus acaba fazendo bobagem
todas as vezes que o homem quer se
colocar no lugar de deus para resolver
problemas da competência de deus ele
quebra a cara é deus tá demorando
vamos dar um jeito eu já estou ficando
borocoxô uai africano raia o meu amor da
umac como fio também já em tubos beleléu
então antes que a coisa fique fé a
história dá uma uma idéia só entra a
escrava faz um filho não é né pra te ter
descendência
daí a briga briga de irmãos
até hoje olha lá o cenário gerente
médico do irmão irmã por parte de pai
obrigado até hoje é a brincadeira sabe
mãos
abraão foi precipitado grave isso pra
você
três coisas que podem nos levar a
precipitação ea você transformar a
bênção sem derrotas em problema para o
resto da sua vida se preste atenção
três coisas que nos levam a precipitação
para a gente fazer bobagem
e mesmo com vitórias a gente ficar
marcado para o resto da vida
o primeiro ansiedade exacerbada
a ansiedade é sintoma de medo de
impaciência uma ansiedade porque não
aconteceu nada aconteceu não está a
contento acontecendo é que agora tem que
ser agora
agora com que agora cada animal 11 já
está comendo o dedo tem que ser agora
tem que se adequar a meu deus eu não vou
fazer nenhum não está falando ah não tá
fazendo vou entrar nessa ansiedade
exacerbada falta de já nas promessas de
deus num momento de vacilo de fé num
momento que a incredulidade tomar conta
do nosso coração a gente pode fazer uma
bobagem mesmo abraão sendo o pai da fé
teve um momento que ele a coisa está
acontecendo vou ter que ajudar
bobagem terceiro que leva a gente a
precipitação a crença no eu posso eu
posso resolver essa parada
eu posso fazer eu faço eu posso
essas três coisas irmão seja pra cima ou
pra você
são dar nada para levar gente para se
precipitar em algo que deus está dizendo
espera ainda não é o tempo essas três
coisas aí você chega no capítulo 17 de
gênesis e depois a deus deve ter um
senso de humor danado abraão eu vou
mudar meu nome e me chamava abraão pai
das alturas agora vou te chamar de
abraão um pai de uma multidão
vg quatro anos já tinham se passado
neca de pitibiriba meu irmão já tinha
acontecido e ainda do que deus prometeu
se olha eu vou tocar seu nome sabe ainda
na minha presença é o show todo poderoso
e da filha que estava na casa de abraão
é brincadeira
24 anos nada quanto tempo você está
esperando em só fala não fica feia está
quebrado há quanto tempo alguma coisa
que deus prometeu em 24 anos
aí você chega no capítulo 18 e aqui a
gente começa a entender essa questão da
vontade de deus e as contradições da
vida aí deus manda anjos falar em la com
abraão
ab as contradições da verdade a brawn
não era o cerco instance ice estava no
campo do impossível é porque as
circunstâncias contraditórias e essas
circunstâncias são circunstanciais isso
é momentânea podem ser resolvidas a de
abraham
as circunstâncias estão no campo do
impossível
sarah estéreo diz o texto no versículo
11 de gênesis 18 abraão e sara velhos e
o costume das mulheres cessado isto é o
ciclo menstrual de sarah
toda mulher para gerar filhos têm que
ter o ciclo menstrual ativo que é
acessado todas as circunstâncias da vida
de abraão tavam no campo do impossível
eu tenho certeza que deus colocou essa
palavra na minha boca no meu coração
porque tem kant cena se deu no que deu e
prometeu é póssível acontece à luz da
humanidade
mas o segredo está no versículo 18 é que
você vai no versículo 14 o secretário
versículo 14 anos e 18 diz assim haveria
alguma coisa difícil para o senhor no
tempo determinado o sarau terá um filho
neste tempo de vida tem duas coisas aqui
irmãos e deus tá falando com você que tá
aqui o que está em casa e está tratando
com você
haveria alguma coisa difícil que o teu
deus não possa fazer por você existir
alguma porta que deus não possa abrir
tem algum milagre de deus não pode fazer
jeremias capítulo 32 versículo 17 diz a
senhor jeová o fizesse os céus e até
acontecer o braço estendido com o seu
grande poder coisa nenhuma ti é
maravilhosa não tem nada maravilhoso
para deus choca capítulo 42 versículo
dois dias
eu bem sei que tudo pode e que nenhum
dos teus pensamentos podem ser em
pedidos
isso é uma coisa fantástica irmão entre
o que você pensa o que você age
o que você pensa o que você age você age
2 3% do que você pensa 97% do que
fabricada aqui vai pro lixo agora tudo o
que deus pensa não estamos falando da
ação do seu poder
estão falando da mente de deus o que
deus pensa nem dem pode contrariar o que
deus vai fazer na tua vida não tem homem
não tem demônio não tem governo não tem
ninguém que possa contrariar
ele é o deus dos impossíveis
o outro segredo que está no texto
haveria alguma coisa impossível ao
senhor
agora olha aqui ó no tempo determinado
sabe quem tá falando no cairo oes de
deus não no cronos do homem nú kairós de
deus eu vou te explicar isso aqui no
kairós de deus
a coisa vai acontecer você precisa
entender o que significa tempo
na ótica de deus na óptica do homem na
óptica do homem é cronos uma hora duas
horas 5 horas dez minutos dez dias 30
anos
esse é cronos tempo do homem deus não
trabalha com cronos meu irmão deus
trabalha com kairós plenitude de tempo
você quer entender é por isso que tem
crenças pastor só vou passar entre nós
aqui eu já ando assim meio chateado
assim eu fico até meio sem graça porque
eu sou crente há 50 anos e eu fico
escutando os 40 tipo é para a igreja
jorge jesus vê ele está à porta
está chato já tem 50 anos isso não que
sabe eu fiquei envergonhado ele vem ele
vem ele foi falha a ele fale atleta
baixou a qualquer hora
enquanto não vejo a fazer um novo é que
você tá olhando na perspectiva de cronos
e não de kairós porque tempo proman 10
anos 20 anos 30 anos promete muito tempo
só que não trabalha com carol
vou te mostrar sondado que que é kairós
o que é tempo pra deus hebreu zoom
havendo deus antigamente falava aos pais
pelos profetas nos falou nesses últimos
dias pelo filho pra deus dos últimos
dias começaram com o aparecimento de
jesus aqui na terra tem dois mil anos no
cronos do homem que pra deus são últimos
dias
com um barulho desse é tá na mente de
deus para você ver o que vai acontecer
nos falou nesses últimos dias pelo filho
pra deus o aparecimento jesus últimos
dias dois mil anos para o homem
nós não temos nem idéia da dimensão de
tempo de dois mil anos que não tem
ninguém aqui que tem dois mil e cinco
anos de idade
não temos nem idéia irmãos isso é k
herói deus trabalha por isso que o salmo
90 versículo de quatro dias antes que os
montes nascessem e ketu formaste juninho
ea terra sem de eternidade eternidade
duas deus um dia mil anos para o senhor
é como o dia de ontem é como a vigília
da noite que passou no tempo de deus
isso é quando o kairós de deus cruza com
cronos do homem quando a plenitude do
tempo de deus para a minha vida e para a
sua vida cruza com o tempo da sua vida à
porta é aberta o milagre acontece a
bênção chega a promessa se cumpre e vai
acontecer na sua vida mesmo que todas as
circunstâncias sejam contrários
[Aplausos]
aleluia
no capítulo 21 de gênesis é assim e sara
concebeu um filho no tempo determinado
como o senhor disser a 25 anos depois
começou a se cumprir na vida de abraão o
que ele prometeu em gênesis capítulo 12
considere comigo algumas coisas sobre a
vontade de deus e as contradições da
vida
considere-se comigo eu podia falar de
outras contradições que vê rapidinho
josé 17 anos de idade deus dá um sonho
revelação os feixes olha só o sonho ao
sonho do garoto 11 feche mas o sol ea
lua se dobram diante dele
11 irmãos o pai a mãe
e ele o menor a paz e os caras ficaram
louco quando ele contou isso agora as
contradições
é um sonho revelação vendido por seus
irmãos contradição traído na casa de
participar com tradição jogado na cadeia
contradição esquecido na cadeia
contradição mais ou menos 13 anos desde
o sonho revelador
aos 30 anos de idade divertir 17 por aí
17 13 14 anos 14 anos da sua vida tudo o
contrário que deus tinha falado mas aos
30 anos de idade
lá em gênesis 42
ele é governador do egito e os seus
irmãos seu pai sua mãe se dobram diante
dele moisés deus no deserto no meio da
sarça é e tira as sandálias do tupé
lugar que você tá achando a presença de
deus ali e tauá olha você vai lá
dirigi meu povo você senhor quem sou eu
no filme de lado pesado eu só isso não
sei falar bem a você que vai eu vou te
dar sinais pega essa fala joga no chão e
shuma serpente pega pela cauda titular
de vara é o que o senhor está contigo
pega a bota dentro do seio tira da prova
foi de novo tira sam é o segundo sinal
que eu tô contigo pega água joga na
terra se transforma o sangue disse não
acreditar no primeiro em segundo e em
terceiro o rappa moisés saiu pisando
alto deixa comigo eu vou arrebentar a
boca do balão se ele fosse carioca com
arrebentar
essa cambada vez mais que eu tô vendo
moisés isso suspenso do capítulo 3 e 4
achei essa do chico acho que o governo
já podem mandar é deus está comigo a
jeová vontade de deus
o faraó o meu povo vai chá que ficará
deus não dá certo
veja só como é que ele vai responder
senti o drama agora vai só joelho e
beijar meu pé aqui que deu show está
comigo foi assim
não conheço o senhor e também não deixa
o povo ir contradição
mais uma aperta o povo massacra que a
outra o povo murmura de moisés que a
outra
moisés murmura pra deus para que eu
quero mais fazer bichinho senhor deu
sinais de que está comigo desde que eu
cheguei de faraó tem feito nosso cheiro
repelente a faraó e até de pó é deus
olha para os 10 dizer assim moisés por
uma mão poderosa ele vos deixar aí
isso tudo é circunstâncias contrárias
mas a minha vontade vai se estabelecer
moisés
isso tudo que está acontecendo é contra
mais carro eu eu sei que eu estou
fazendo moisés e aí eu aprendo algumas
coisas dentro disso dá vontade de deus é
assim e as contradições da vida sabe que
eu aprendi que tem um irmão que não
acreditam na vontade de deus para a
nossa vida tem irmãos
os irmãos de josé os irmãos de moisés
gente que não acredita que deus tem um
projeto pra você
ele vai ser usada hoje meu deus ai times
onde o gelo até mizoe é esse aí a muié a
unha sair essa daí eu conheço a história
filha nessa questão da vontade de deus
as contradições da vida sabe que eu
descubro que têm irmãos querendo impedir
a vontade de deus para a nossa vida
os irmãos de josé e também os de moisés
que se colocou aqui rapá
como juiz entre nós quem atua que o cara
mas eu também aprendo sobre essa questão
da vontade de deus e as contradições da
vida que eu aprendi é que muita eu sei
que deus está tratando com
aqui eu sei que deus está tratando com
gente aqui eu tenho certeza absoluta que
deus plantou gente aqui está tratando
sobre o seu caso porque deus muitas
vezes permite que o inimigo fique tão
forte diante de nós em meu deus do céu
como é que pode estar sendo pisado a paz
não massacre
eu me prometeu deus falou massacrado
tudo dando errado confusão de tudo que a
ordem deus permite que muitas vezes o
inimigo que é o diabo é a luta o
problema qualquer um de modo que você tá
em cima de você fazendo não vai dar
vai dar zebra você rebentado sabe que
deus muitas vezes permite a luta a
tribulação inimigo crescer tanto se uma
contradição tão grande em relação ao que
ele quer pra nós sabe por quê
por três motivos simples primeiro para
que a sua derrota à derrota do seu
inimigo seja fragorosa não é uma derrota
tinha que ninguém perceba não é uma
derrota que todos misericórdia que
vitória espetacular essa pessoa teve ver
o que deus falou para moisés por uma
alta mão eu vou tirar o povo vai de romã
do paga sobre o egito ridicularizou os
deuses do egito para ó e o egito antes
de dobrar e ainda saíram com tudo que
tinha direito mas assim só porque deus
permite muitas vezes que o inimigo seja
ele qual seja seja tão grande tão forte
seja uma contradição tão violenta
sai pra quê pra quando ele cair você
dizer assim eu não tinha condição eu não
podia vencer a sua fé é fortalecida
você passa a depender ea criar mais em
deus
[Aplausos]
[Música]
só porque muitas vezes as contradições
são tão gritantes são tão terríveis são
trabalho que nós para que quando ela
cair deus deus é deus que vai ser
glorificado ele vai ser exaltado não é
só você não irmãos da igreja até
aparente que vai dizer o deus que ele é
poderoso ele não tinha mais saída é deus
atuária délhi
ele coloca a soberania da aie é vai sair
exaltado na tua vitória agora abakasanga
andará bakala baixos o que você precisa
entender o irmão e aceitar sobre as
contradições da vida tá tudo o contrário
que deus falou
guarde esses princípios aqui pra você
olha o texto que ele está dizendo os
meus pensamentos não são os nossos
pensamentos
nem os meus caminhos são os nossos
caminhos assim como shell são mais altos
do que a terra
assim meus pensamentos são mais altos do
que os nossos pensamentos
quem é você para ter compreensão dos
desígnios de deus quem sou eu aquele no
de adoração de romanos 11 33 lindo que
paulo diz a profundidade das riquezas
tanto da sabedoria como da ciência de
deus com isso um da vez são os seus
juízos e inescrutáveis isto é ei
penetráveis são os teus caminhos quem
compreendeu o intento do senhor hockey
vai o seu conselheiro e liddell primeiro
para que depois seja recompensado porque
tudo é dele por ele e para ele
glória após a ele é eterna mente a man
tem a voz pra entender os desígnios de
deus
quem somos nós o que você precisa
entender sobre as contradições da vida
ea vontade de deus é aquilo que está em
sair aos 45 9
é o homem para contender com deus é caco
entretanto os cacos de barro que você
pode dizer porque eu não me abriu essa
porta porque está permitindo essa
situação quem sou eu você pode dizer
adeus irmão perdeu o juízo meu irmão
porque ele não fez isso ainda está
deixando a sofrer tanto porque eu estou
apoiando tanto nessa situação porque eu
vejo e prosperarem e alta nessa situação
quem somos nós pra questionarmos deus
caco entre outros
cacos de barro o que você precisa
entender é o que está em causa é 61 esse
texto lindo
vinde tornemos para o senhor
ele nos disse p da sol e nos sarará ele
fez a ferida ea ligará o mesmo deus que
está permitindo que você passe todas
essas lutas e todas as contradições é o
mesmo deus que vai operar para te dar
vitória é o mesmo deus que vai desatar o
laço eu mesmo deus que vai neutralizar o
diabo é o mesmo total cet vai te abençoe
o deus que está permitindo tudo isso é o
mesmo deus que vai dar a vitória
[Aplausos]
[Música]
o que nós precisamos entender sobre as
contradições da vida ea vontade de deus
é que deus é soberano minha gente
o salmo 115 versículo 3 diz o senhor
está sentado nos céus e faz tudo que lhe
apraz deus faz o que ele quer minha
gente
o salmo 103 versículo 1920 diz o senhor
tem estabelecido o seu trono nos céus e
o seu reino dominado sobretudo bendizei
anjos seus magníficos em poder que
cumprir as suas ordens
obedecendo o poder da sua palavra de
deus está nos céus
ele faz o que ele quer deus permitiu que
eu e você possamos escrever parte da
história mas ele tem poder para
interferir a qualquer hora
do jeito que ele quer no dia que ele
quer na hora que ele quer como ele quer
na sua história para dar a vitória que
ele te prometeu eu chego aqui na parte
final da minha mensagem e digo uma coisa
pra vocês
considere por favor se tudo que está
acontecendo na sua vida está contrário o
que deus tem prometido de revelado
quanto às promessas pastor tem promessas
quando era criança eu tenho promessas
quando era jovem que deus falou eu tenho
promessa quando eu casei
eu tenho promessas quando veio o
primeiro filho eu tenho promessa ao
pastor novíssimas que deus tem feito
porque tudo isso porque toda essa
tribulação porque toda essa adversidade
então eu tenho uma palavra pra você que
você já ouviu acho que todos esses meus
colegas pregarem mesmo que todas as
circunstâncias estejam contrárias ao que
deus tem pra tua vida
é esta mesmo que todos desistam de você
e não dê importância pra você nem para o
que fala
lembra do cego de jericó lugar 1835 um
miserável pária social na beira do
caminho e escuta falar que jesus seja
sem ganhar sozinho não tinha uma
multidão com ele o cara começou a gritar
vergonha de mim já não esteja cala a
boca rappa deixar de ser besta rapá tudo
tem um monte de gente lá para atender
vai te ouvir alguma coisa o cabra não
deu nem importância da misericórdia de
mim e tem misericórdia de mim não
desistiu tentar de que fazer o cara
desistir não desistiu
jesus para a multidão foi até ele disse
que queres que te faça eu quero ver
então veja ele viu a boa história
quem sabe deus escolheu esse dia para
dizer para você hoje hoje não sei que
queres que te faça o que você quer agora
não por favor não faça igual o
paralítico do tanque de bethesda não não
faço com o paralítico tem muito quente
com o paralítico do tanque de bater esta
é a diferença do cego de jericó para o
paralítico do tanque de bethesda
jesus chegou para mim e disse que sha
curado
seu negócio é o seguinte é que tem um
anjo que vem aqui umas tênis
promover essas água sabe esse anjo vem
ele é vestir de branco
terry checos tradutor perguntando por
oca nenhuma de anjo meu filho
peraí peraí peraí deixa eu contar a
história senhor calma assim o calma é
esse anjo vem
mexe nessas água mas tem sempre uma
landu na frente porquê disto a história
é a seguinte o primeiro tempo lá dentro
da água quando a gente passa lá qual é
dele
esse é o cara contando quando ela meteu
a mão em balançar a água o primeiro cai
lá dentro está curado mas olha é
brincadeira primeiro consumo privado
eu não tenho muitos amigos só tem um
cara aqui para me ajudar é minha e
jardim também então ele nunca consegue
chegar perto do tanque
tem sempre arejar colorado
a scut de hoje jesus está dizendo que é
que o problema seja resolvido senhor há
18 anos a minha mãe não está perguntando
nada na tua família é assim é que a 17
anos esse problema ele começou a sentir
o carinho shows an o senhor deixa de
contar um pouco dessa história porque 17
anos atrás começou a miséria do desastre
ele não tá perguntando nada
deus está tratando aqui com alguma
pessoa querem ser curado que a solução
do problema que é uma resposta que é um
milagre
o senhor está aqui entre nós ele pode
fazer
[Aplausos]
num desenho está mesmo que todas as
circunstâncias sejam contraditórias à
vontade de deus para sua vida não exista
mesmo que todos esqueçam de você
ninguém sabe quem eu sou pastor sons a
minhoca amigo do seu coisa nenhuma eu tô
aqui no meio de vocês e tentei pegar um
autógrafo fonte dos jabs não consegui
tentei chegar perto do senhor se o tomou
doril e sumiu
eu sou nada vou dizer o que disse ou
você quer dizer que o senhor sei lá eu
sou mais um
[Música]
mesmo que ninguém saiba quem você é
mesmo que todos não se lembrem de você
não desista isaias 4915 diz pode uma
mulher esquecer tanto do filho que cria
do filho do seu ventre que não se compra
dessa délhi ainda que ela se esquecesse
daqui
elton não descansará e beth deus sabe
quem você é
deus sabe o que está acontecendo com
você ele que conhece pelo nome
[Aplausos]
não entendi gestha mesmo que os
discípulos de jesus
desisto de você de vez em quando a gente
precisa existir fácil e tem até palavra
a psicologia explica isso meu irmão
existe jargão evangélico para dizer que
já era
já entreguei nas mãos de deus como quem
diz agora se eu ache que eu tô fora e
sabe agora é com deus é o caso
não acho que essa a deus eu estou me
lembrando da mulher cananéia e matheus
15 21
a mulher atrás com a filha
miseravelmente endemoniado em casa a
mulher traz gritando jesus filho da
vitória
minha mulher quando dá para dar show meu
filho não é brincadeira não é meu irmão
mas eu não estou dizendo que a mulher
porque a mulher algum pejorativos o
brasil mas não porque o homem dá show é
uma vergonha barbado desesperado e fazer
uma mulher valente comentar sexo
feminino a gente não tava colherzinha de
chapa que é mais sensível e tal a gente
quebra o galho
a mulher é o primeiro que a voz da
mulher em sua instância maior
ela é mais aguda então grito finíssimo
parece que estou vendo aquela mulher
gritando atrás os discípulos ficaram tão
irritado seja já visualiza exatamente a
cena ó jesus andando atrás de jesus os
discípulos e atrás dos discípulos a
mulher
a cena é essa jesus está na frente
quieto aí parece que estou vendo um
e comenta com esta manhã o atacante
absurdo meu carro
será que deu o problema auditivo no
mestre
será que nós vamos ter que levar no
otorrinolaringologia está rapaz o méxico
está vendo o jogo a menos - né nós nem
nós - e horta muita gente atendendo
minha filha vai morrer rouca tu vai
morrer roca hoje se podia cheirar da
mulher
minha mulher não desistiu tudo que há
contradição em cima dela uma filha
miserável jesus calado disse por
reclamar ea mulher lá não não
jesus paredes ou minha filha é um jargão
já vi tantas definições tecnológicas mas
a verdade é que jesus pegou pesado
vou tirar o pão dos filhos para deixar
os cachorros não vou ter aqui o povo eu
tô aqui pra o para o aprisco de israel e
vou pra vocês eu fico vendo já sabe se
alguns crentes de hoje que tem 20 anos
de igreja que conhece a deus deus desce
uma palavra pra eles que meu cartão de
membro nunca mais ao mal de outro mal
deu mal
pensei que ia ser recebida para para
venha querida venha querida chega uma
hora que você não é importante não minha
filha dela dentro do projeto pra onde eu
tô rindo o que eu vou fazer aqui neste
momento não é a prioridade mas a mulher
incrível
ela não desistiu mesmo vindo uma palavra
contrário o que ela queria porque no
fundo é isso é uma palavra contra o que
ela queria e ela não desistiu ao dizer a
jesus senhor cachorrinho também come da
migalha que cai da mesa dos seus cinco
primeiro ela não perdeu o referencial de
quem era jesus vai lá no texto ela diz o
profeta mal educado é um profeta tinha
me tirado em só falta o bigode o profeta
da áfrica virada não podia pegar com um
mais leve não o seu pincel do profeta
senhor senhora não perder o referencial
dela tem muito crente perdendo
referencial de deus porque deus não está
atendendo o que ele quer o que ele
deseja e desde então passa a não ser
deus porque não cumpre aquilo que ele
quer
senhor eu sei quem eu sou
ela tá dizendo pra jesus eu conheço a
minha classe
não sei o meu lugar irmãos uma coisa que
você pode ter certeza nunca venha pra
deus com arrogância e exigência nunca
por isso que davi que entendia da
matéria diz o salmo 51 coração contrito
quebrantado não diz prever não desprezar
a o senhor não venha a justificar pecado
pra deus não vem arrumar conversa para
justificar seu erro
reconhece a quem é você saiba quem é
você quem está diante de você
ele é o senhor eu eu sei o que ele está
falando entendo que ele está falando uma
raça miscigenada que vive por aqui por
esse canto da galiléia gente anda por
aqui uma raça misturada mesmo ele está
errado não é isso mesmo que está falando
senhor senhor os cachorrinhos comem das
migalhas que caem da mesa do seu senhor
sem o tempo todo senhor e aí meu irmão
aí meu irmão ela não desistiu normal
tudo que há contradição diante dela e o
senhor pai de júlia
grande é a tua fã já feito conforme tu
pedes o aleluia não desista
mesmo que as contradições que estão
diante de você
ninguém pode resolver
lembra de marcos 5 35 quando jairo ea
multidão e jesus depois que a mulher do
fluxo de sangue foi curada um milagre
violento e muita vez depois do milagre o
capeta que é muito safado que
neutralizar o milagre de jesus jesus
cura uma mulher de uma hemorragia que
médico não curou
naquela hora que já está contemplando
jesus faz um milagre
chega uma cambada de amigo da onça e
desfeitos não em fases mais o mestre
porque a sua filha morreu
não tem mais jeito alguém disse pra você
essa semana está aí não tem mais jeito
esse problema não tem solução
prometo vitória com tradição jesus disse
para jair leite não temas que somente
não tenha medo que somente está não
desce esta mesmo que o que você quer que
eu não vá fazer outro fez pra mim nunca
fazer
matheus 79 disse vai sendo maus sabem
dar boa tarde aos seus filhos quanto
mais nosso pai celestial não dará bem
aqueles que eu pedirei deus é pai só dar
o melhor
deus é pai o que tá pedindo melhor ele
não vai te dar está não está mesmo
impossível
bota
na sua porta abraão abraão paulo repete
em síntese a história de abraão em
romanos 4 a partir das 18 horas o que
diz lá
abraão crew na esperança contra a
esperança porque significa que abraão
crew onde não havia possibilidade humana
de crê abraão crew na esperança contra a
esperança ele criou onde não havia
possibilidade crê que o texto continua e
não duvidou da promessa de deus por
incredulidade nós foi fortificado na fé
nem glória a deus porque estava
certíssimo que aquele que tinha
prometido era poderoso para fazê eu
termino aqui a minha palavra o final da
minha palavra liberando aqui uma palavra
profética para a sua vida e pode abrir a
sua mão pode abrir a sua mão
seja você que está em casa você está
aqui nesse auditório abrir a sua mão
quando eu terminar a minha palavra disse
a mãe você usa o que quiser minha posse
dessa palavra eu me aproprio eu creio
que discute que eu vou declarar
profeticamente pra você deve está porque
o final é sempre vetaria recebe a essa
palavra em nome do senhor jesus
[Música]
[Aplausos]
ora macaxeira e falar mas não dá certo
aqui não dá certo ali não dá se a este
ano não dá certo no ano que vem mas o
final é sempre vitória abraão quanto
está esperando dez abraão quanto está
esperando 20
a branco tantas 24 você quer ver as
promessas que deus fez em gênesis dose
que todas foram cumpridas sequer 25 anos
ele tem um filho aconteceu vou fazer de
você uma grande nação 400 anos êxodo 14
vou dar uma terra que manda leite mel
440 anos josué capítulo 5 em ti serão
vendidas todas as famílias da terra dois
mil anos depois com o aparecimento de
cristo a lagartas 38 jesus jesus é uma
promessa espiritual em ti serão vendidas
todas as famílias da terra vem lá de
abraão até jesus ea outra promessa e tu
serás uma bênção
isso é você vai ser um favor divino um
meio de felicidade
deus falou para abraão está vendo israel
quem controla a economia do mundo israel
os maiores pagadores das universidades
do mundo a veja publicou no passado uma
reportagem judeus
ninguém consegue destruir aquela nação e
porque nós estamos aqui quem é o pai da
fé a nossa herança vem a partir de quem
de abraão
hoje nós estamos sendo abençoados por
que deus fez uma promessa um homem lá
atrás e nós participamos dessa herança
porque hoje nós temos o israel de deus
você está aqui promessa que foi feita
abraão e que está sendo cumprida hoje
como é que deus não vai cumprir com você
como é que tu não vai fazer o que
prometeu e como é que deus não vai abrir
janelas do chão
então não vai te dar o que diz que vai
ajudar não é sede está mesmo que tudo
esteja contrário vai chegar uma hora vai
chegar a um ano vai chegar um dia em que
todas essas coisas vão se cumprir
e você não vai morrer enquanto deus não
cumprir tudo o que prometeu
sabe por quê porque deus é fierro
deus é fiel
[Aplausos]
deus é fiel deus é fiel
romanos 3 4 disse jádel verdadeira e
todo homem mentiroso lamentações 3 23
dias desde a a tua fidelidade segunda
timóteo 2 13 diz se formos infiéis
ele permanece fiel não pode negar a si
mesmo
jeremias 1 12 dias deus vai lá e fazer
cumprir a tua sua palavra de deus vai
cumprir com você goste ou não o que a
peta goste ou não os ímpios goste ou não
a tua família e teus vizinhos que deus
vai cumprir
você pode estar debaixo da pior
tripulação você pode estar vivendo a
maior diversidade
mas de onde vai cumprir todo pode estar
dando contrário mas nem bênção de deus
sobre a tua vida vem vitória de deus
o milagre de deus porque deus é fiel
com uma larga xenical la paz
deus é fiel
vamos a porto velho
[Música]
[Aplausos]
é
[Música]
sei que o sesi se ver bento escreva
nessa
i
e os seus 19
estão sendo bem espero ouvir meu plano
elsie trecho
saleh que veio de manhã
elson onde iam
sim tu és fiel
hoje a aliança de noel
busco é
ei pra mente
tudo pode e passar tudo pode
dá mas só pagnan
pra se cumprir
olha aí
[Música]
glória a deus glória a deus aqui é teu
coração não sossega atual meu filho e
500 vai acontecer
eu sou um leitor que você vai ser mãe
você vai ser
[Música]
sharon era mistério a melhor estéreo
chorava caxa d'água
deus prometeu que vai trazer seu marido
e que ele vai ser bem assim ao seu lado
pastore já pediu de volta havendo outra
mulher eels transtorna tudo isso e
planta ele do teu lado
[Música]
deus não prometeu que seu filho vai ser
usado por deus
acho o meu filho anda com traficante
pastor
[Música]
mas bastou deus prometeu que ia viver
muitos anos e eu tô com a eternidade e
os médicos estão tentando seis meses de
vida
quem é que te prometeu melhor ter a
marcha atacar abbas que deus é esse que
te prometeu o meu irmão
[Música]
que deus é esse que a gente serve que
deus medíocre limitada é esse que a
gente tem medo na primeira curva e
existe tudo
não foi deus que falou com você
pastor deus disse que é prosperar nessa
empresa a empresa já mandou 50% dos
funcionários embora eu já tô na próxima
lista o que deus é assim mesmo
[Música]
e aqui tem pastor deus manda dizer para
alguns que estão aqui
bastou o ministério não chamou tanta
coisa que a fazer através do domínio da
área hoje me sinto que assinei perdido
eu saí magoado
eu vejo o senhor aí falando aí vejo
tanto sobre de sucesso e acho que eu
estou na segunda classe na terça
que besteira essa rapaz quem diz que
deus levantou um homem pra ser de
perceber a de segundo de 4ª classe
a questão é a posição ou lugar
a questão é a presença de deus na sua
vida no seu ministério
lá foi para campina abraão foi pedregal
adivinha quem é que estava com apenas
não é o lugar não é a posição é você no
lugar que deus quer que você esteja
eu digo pra pastores que estão aqui que
estão me ouvindo
ainda não acabou a sua jornada colega
ainda não terminou que deus tem para sua
vida meu amigo
satanás tem botado no teu coração que o
ministério está falido
talvez por alguns erros que você cometeu
talvez por algumas bobagens da vida
talvez até por pecado mas olha deus não
é o homem e não o homem cobra o homem
não perdoa mas há um deus tremendo que
restaura a um deus tremendo de um
dissipar ea da vitória do inter ou nessa
fado a seu safado é não vai ter mais
reino teotônio não sou miserável
a bíblia não esconde isso davi foi em
homicida adúltero ea geologia de jesus
passa por davi
a gente tá enganado com essa lógica com
esse conceito com essa justiça humana eu
ficar falando pra algum pastor aqui eu
estou vivendo o pior momento do meu
ministério
são as circunstâncias para você crescer
para você aprender direções neste
momento a pedra com essa dificuldade
para crescer
orava khashan daraba cala bassa
todo final de congresso
eu faço uma coisa especial e antes de
fazer isso que vou fazer aqui todo o
congresso também faço o que vou fazer
agora todo o congresso vem o marido de
alguém vem a mulher de alguém tem um
filho de alguém vem um amigo de alguém
que muitas vezes é empurrado a mulher
que na semana santa ficou vi naquele
ficará lá tem que fazer
fechando que a paciência sábado 9 da
manhã e agora tem dois amigos dele e dar
mais cedo a mulher agora acorda 8 e 15 a
ver os caras da minha mulher eu vou
quebrar o galho dela você vê aqui até
empurrado
talvez algum amigo te trouxe aqui e eu
não vou deixar escapar num congresso de
chicapa
aqui tem gente que precisa entregar sua
vida pra cristo e aqui tem gente que
está caída você entende que eu tô
falando não chamar ninguém para o pastor
também o fraco deixa o colégio junto
fala que fica aqui até então garoto
chama não quero agora não tô aqui se vê
em 121 salva ninguém aqui neste
auditório tem gente que precisa entregar
sua vida não é a minha religião é um
deus que pode mudar sua sorte da
história e você só pode fazer isso se
você se arrependeu de seus pecados e
aceitar cristo e aqui tem gente que está
caída conhece a verdade e quem sabe foi
até escolhido da igreja
você está afastado vivendo em pecado e
trouxe toshack parte restaurada
se você quer continuar assim
nem deus pode fazer nada mas se hoje
você quer entregar sua vida a cristo
se hoje você quer consertar sua vida de
pecado por favor
escute o meu apelo eu não estou
convidando crentes que estejam com
problemas não estou chamando crentes que
passaram alguma frieza espiritual união
eu só tenho duas classes de pessoas que
eu quero olhar quem quer ter um contato
com cristo e quem conhece a verdade está
vivendo errado
beckham e quer se consertar sai daí
agora vem aqui à frente agora hoje
[Música]
o
só tem dois casos que eu vou chorar só
haver julho no cabedelo voltar a unha em
cio de tudo e encontrar-me contínuo
[Música]
o que eu vejo nenhuns como se quiser
ficar em pé fique se que se ajoelham
meio de ficar à vontade e o quê
é meu e com um chute
o gol regressar ao caminho
vou ver
ais primeiro
as obras sim eu retenho
do ídolo sim deus é bom me arrependo é
ser herói
é
a altri b
a primeira
é
volta
a rede wi fi glória a deus a nós podemos
declarar que satanás perdeu mais uma vez
deus vai te levar para o senhor vai te
restaurar todas essas cadeias estão
sendo quebradas agora a chatice do
conselho não sei onde você mora nem a
cidade que você é no bairro
procure uma igreja evangélica e pede pra
perto de uma igreja a não gostei dessa
vai para uma outra onde você se sinta
bem em milhares de igrejas
se você é do rio quiser chegar até a
nossa igreja na rua montevidéu 1.191 da
penha mala é o único lugar
nós vamos orar por essas pessoas aqui
gente que deus trouxe aqui e colocou
aqui esta manhã porque deus sabe da sua
vida e deus vai te restaurar deus vai te
levantar mesmo que o diabo não queira
mesmo que satanás tenha votado minhoca
na cabeça dizendo que não tem mais jeito
por tanta bobagem que você pode ter
feito e deus vai mudar a tua sorte
deus vai te levantar deus vai te
restaurar estende a sua mão de direção a
essas pessoas
vou gravar cacheiro em camas o deus bom
maravilhoso e misericordioso quebra as
cadeias senhor levanta o caído
restaurar a deus o encha essas pessoas
do teu espírito da tua presença do teu
poder
eu declaro que satanás não tem mais
poder sobre a sua vida
eu declaro que se a partir de hoje você
tiver compromisso com deus e deus vai
fazer coisas que você nunca imaginou
pensou na sua vida
eu declaro a bênção de deus sobre você
eu declaro que a alta a mão de deus vai
dirigir a sua vida e que a boa obra que
ele está recomeçando hoje o que ele está
começando hoje ele vai fazer coisas
maravilhosas na sua vida
nós como igreja de cristo concordamos
com a tua vitória
concordamos cabeça de deus sobre a sua
vida
receba salvação libertação vitória e
pensam em nome de jesus cristo além
eu gosto ao pé e um abraço aí nessa
gente chega aqui bom
o euro caiu sobre mel
bom
é
ae
é meu